Mini-Shell Interactif avec Historique et Manipulation de Commandes

Objectif

L'objectif est de se familiariser avec les fonctions de la bibliothèque readline et d'implémenter les fonctionnalités suivantes :

    Lecture de l'entrée utilisateur avec readline
    Gestion de l'historique des commandes avec add_history et rl_clear_history
    Modification de la ligne de commande en cours avec rl_replace_line et rl_redisplay
    Affichage d'une ligne propre avec rl_on_new_line

Fonctionnalités

	Lecture de l'entrée de l'utilisateur avec readline
        Affiche un prompt personnalisé ("mini-shell> ").
        Lit la commande de l'utilisateur avec readline.

    Ajout des commandes dans l'historique avec add_history
        Enregistre chaque commande saisie pour permettre une navigation dans l'historique à l'aide des flèches haut/bas.

    Affichage de l'historique des commandes
        Si l'utilisateur entre history, affiche toutes les commandes précédemment enregistrées.

    Remplacement de la ligne de commande avec rl_replace_line
        Si l'utilisateur entre replace <text>, la ligne de commande actuelle est remplacée par <text>.
        Utilise rl_replace_line pour modifier la ligne et rl_redisplay pour rafraîchir l'affichage.

    Effacement de l'historique avec rl_clear_history
        Si l'utilisateur entre clear_history, l'historique des commandes est effacé.
        Affiche un message confirmant que l'historique a été vidé.

    Rafraîchissement de la ligne de commande avec rl_on_new_line et rl_redisplay
        Permet d'afficher une nouvelle ligne propre après l'exécution d'une commande spéciale.

    Sortie du programme
        Si l'utilisateur entre exit, le shell termine proprement.
